o google.com bolo falso moralista querem
desmoralizar mas eu vou voltar para casa
que tu não quis investigar tô no status
do zap do jornal nacional só porque eu
quero não convites na polícia federal
vocês meninas escuros e vai receber galo
maria controlar país inteiro para
proteger tua família teus filhos são
carregados clipe o senhor não vou baixar
a minha história ou pode senador vai
meus filhos no berço do bebe cara de pau
nem conhece 04 que pega geral meu garoto
caminhões toda hora todo dia e não faço
nenhum pai que tava auxílio-moradia
senhor já me enganou com tal discurso
patriota mais brasil melhor ou só que é
patota o senhor tá sem noção para fora
do eixo selecionado flecha exonerando
valer nesse interesseiro só queria que
essa agora moro tá de fora eu quero mais
que tu não reclama se juízes que é do
pateta defender eu te dito na cadeia só
para rir de você vai passar na tua
agenda porque os 1.900 nossa larga do
centrão e tua fomenta eu tive que sair
já passou no
o resultado justiça não tô aparelho
mesmo pedido quem quiser que mande seu
chefe o chá de pode mais que me diz como
é que troca que é o melhor que você
tirou para mim superar economizo na
piscina de energia solar qual é qual é
qual é qual é qual é presidente o senhor
mente que nem sente que possa e por
assinatura na cara dura tu não é por
vídeo mas também não tem cura olha que
eu estou trabalhando só que eles
cotizado merece revolução no teu celular
que eu tô sempre aquele vivo te passar o
cerol publicá-lo de tão que tu mandou
por que é legal senhor não gosta de joão
8:32 a verdade se conhece nos diversos e
depois agora chega sai da frente me
esquece ver se some tomara que assumo
aumentativo do meu nome alô é da polícia
federal aqui é o presidente é o seguinte
eu crio um relatório sobre a vida do
monte de um careca voz de marreco v&f
deloso olha só presidente borra ó tá
demitido dentre as referências com toda
a liberdade e independência
e faz sentido tá me ganhou a corrupção
entendeu como sempre o brasil é